# Настройка параметров сглаживания данных

Настройка параметров сглаживания данных
-


# Настройка параметров сглаживания данных


Для настройки параметров сглаживания данных, выполняемого при расчёте
 [агрегации по показателям](UiDw_cs_Aggregation.htm), используйте
 вкладку «Параметры сглаживания»
 на боковой панели.


[![](../../../Opened.gif)![](../../../Closed.gif)Для отображения
 вкладки](javascript:TextPopup(this))


		- Убедитесь, что боковая панель отображается;


		- Выделите в таблице данных ряд, рассчитанный методом «Агрегация по показателям»;


		- Установите переключатель «Ряд»
		 на боковой панели;


		- Перейдите на вкладку «Параметры
		 сглаживания».


![](Panel_SmoothingParams.gif)


Параметры на вкладке соответствуют параметрам диалога «[Агрегация](UiDw_cs_Aggregation.htm)», отображаемого
 при создании вычисляемого ряда.


См. также:


[Работа с вычисляемыми рядами](../../UiDw_ComputedSeries.htm)
 | [Агрегация
 по показателям](UiDw_cs_Aggregation.htm)


		Справочная
		 система на версию 10.9
		 от 18/08/2025,
		 © ООО «ФОРСАЙТ»,
